Keşif Grubu 3
Italica şehrinin temsilcisi,
Pina Co Lada'dan yerel barışı koruma operasyonları için destek talebi aldı.
Ek destek talep ediyorlar.
Özel Bölge 1. Muharrep Tim Komutanı Albay Kamo
Lütfen bunu bana bırakın!
Özel Bölge 101. Birlik Yarbay Tsuge
Muharrep Tim 1 hazırlıklarını tamamladı ve her an göreve hazır!
Hayır!
Özel Bölge 4. Muharrep Tim Komutanı Albay Kengun
Karadan gitmek çok uzun sürer!
Korgeneral, lütfen 4. Muharrep Tim'i seçin!
Özel Bölge 401. Birlik Yarbay Youga
Stereomuz, hoparlörlerimiz,
ve Wagner CD'miz hazır!
Mükemmel, Yarbay Youga!
Teşekkür ederim, komutanım!
4. Muharrep Tim gidecek.
Şu anda ihtiyacımız olan şey hız.
Bu yüzden bu mantıklı bir seçim.
Yarbay Kilgore'un hayaleti tarafından ele mi geçirildiler?
Şu anda ne olacağını tahmin edebiliyorum...
6. Bölüm Valkyrie'nin Yürüyüşü
Bu bölgeyi canınız pahasına savunun!
Bu bizim son savunmamız!
Düşman komutanı öldürüldü!
Dinleyin askerler!
İşte bu bir savaş!
Arnus'ta aradığımız ölüm ve katliam, düşen arkadaşlarımızın asla göremediği!
Düşmanı öldüreceğiz ve sonra tatmin olmuş bir şekilde öleceğiz!
Bu, savaş tanrısı Emloy'a ilahîmiz olacak!
İşte savaşımızı bulduk!
Şövalye Norma öldürüldü!
Norma...
Doğu kapısı düştü!
Siviller savaşa katıldı!
Takviye talebinde bulunuyorlar!
Gönderecek kimse kalmadı!
Hayır! Hayır!
Hayır...
Bu gidişle, ben-ben...
Çıldıracağım!
Neler oluyor?
Savaş alanında ölen askerlerin ruhları,
onun bedeni üzerinden Emloy'a gönderiliyor.
Bu, ona bir afrodizyak etkisi yapıyor.
Bu kötü görünüyor.
Lelei, ona yardım edebilir miyiz?
Sanırım yapması gereken tek şey savaşmak.
Doğu kapısından bir haber var mı?
Yok.
Takviyeleri de yönlendirmemiz gerekiyor.
Takviyelerimiz nerede?
Yeşil giyen askerler nerede?
Bitti! Geri çekilin—
Böyle devam ederse, savunma hatlarını da aşacaklar!
Bu olursa, şehir yağmalanacak.
Halka tahliye emri vermelisiniz!
Keşke şövalyelerim burada olsaydı...
Kuribayashi!
Efendim!
Üzgünüm, ama Rory ile kalabilir misin?
Çavuş Kuwabara, gerisini sen halledersin.
Anlaşıldı.
Rory, gidiyoruz.
Biraz daha dayan.
Vay, çok hızlı.
Peşinden gidiyoruz! Acele edin!
401'inci, burası Keşif 3.
Düşman doğu kapısında çatışmaya girdi.
Tekrar ediyorum, düşman doğu kapısında.
Hedefi bir işaret fişeğiyle belirleyeceğiz.
Tamam!
Beş dakika içinde görev bölgesine varacağız.
Evet, anlaşıldı.
Raporlara göre doğu kapısında çatışma başladı.
Saat on istikametine ilerleyin.
Tüm birlikler saldırı pozisyonuna geçsin!
Anlaşıldı!
Arkalarında güneşle birlikte ilerleyeceğiz.
Geri kalanını Albay halledebilir.
Müziği başlatın!
Valkürlerin Süvari Alayı
"Neden hepiniz kasklarınızın üzerine oturuyorsunuz?"
"Taşaklarımız patlamasın diye!"
Kuribayashi!
Doğru!
V8'lerini çıkar.
Neden?
Hep onları kırıyorsun.
Hayır kırmıyorum!
Şafak söktü ve artık onlara ihtiyacımız yok.
Azar işitmek istemiyorsan, çıkar şunları.
Hepsini öldürün!
Onu takip edin!
Tüm birlikler, burası Oscar 1.
Kapının içinde dost birlikler var.
Ateşi dışarıya odaklayın.
Mızrağını ver!
Tamam!
Duvarda uçaksavar silahı.
Hâlâ yüklüyorlar.
Avcı 1, hedefi vurmakta serbestsin.
Avcı 1, anlaşıldı!
Aferin!
Geri döndüğümüzde, sana bir bira ısmarlayacağım.
Doğru nişan alma.
Doğru önleme.
Doğru konumlanma.
Düz bir şekilde aşağı indir.
Şu patlamalara bak.
Bu da sihir mi?
İmkansız.
Hey!
Nereye gidiyorsun?
Daha yakından bakmaya!
Kahretsin!
Emloy'un Rahibesi mi?
Süngü tak!
O salak!
Destek sağlayacağız!
İleri...
Hadi!
Kaplumbağa düzeni!
Uups!
Geri çekilin ve toplanın!
El bombası!
Bu kötü.
Etraflarını unutmuşlar!
Ne yapacağız?
Ne olursa olsun kimseyi
arkalarına geçirtmeyin.
Arkalarını koruyun!
Anlaşıldı!
Bunu kabul edemem...
Buna savaş denemez!
Sence de öyle değil mi, Emloy Rahibesi?
Cevap ver, Emloy Rahibesi!
Liderimiz...
Panik yok! Toplanın!
Keşif 3, burası Avcı 1!
Ona kadar sayınca, kapı içindeki
hedefleri yok edeceğiz.
Hemen tahliye edin.
Tekrar ediyorum, şimdi kapı içindeki
düşmanları yok edeceğiz.
Hemen tahliye edin.
On, dokuz, sekiz, yedi...
Altı, beş, dört, üç...
Bırak beni! Kendim koşabilirim!
Bir canavar...
Demir kanatlı at?
O da ne?
Hiçbir insanın dayanamayacağı
mutlak şiddet...
Her şeyi ezip geçen güç...
Gururu, onuru ve her şeyi
reddeden bir güç...
ve daha fazlası.
Bitti...
Haydutlar yok edildi mi?
Bu tanrıçanın bizi alaya alması mı?
Biz insanlar ne kadar kırılgan,
değersiz ve önemsiziz...
Yere yat!
Çevreyi iyi gözetleyin!
Teslim olanların hepsini
bir yerde toplayın!
Hayatta kalanları kurtarın!
Bu hâlâ nefes alıyor!
Albay, ben Youga.
Düşman güçleri yok edildi.
Yakınlarda başka düşman yok.
Tamam.
Aferin.
Bitti mi, ha?
Teşekkür ederiz.
Kasabamızı kurtardınız.
Hangi orduya bağlısınız?
Biz SDF'iz.
Bütün o haydutlar...
Ve neredeyse hepsi öldü.
Bu SDF de nedir böyle?
Ve böylece, Savunma Güçleri savaştı
Bitti.
Haydutlar yok edildi.
Evet, biz zafer kazandık.
Hayır.
Kazanan, Emloy'un Rahibesi,
Rory ve SDF idi.
Ben değil.
Üstelik SDF, Arnus'un kutsal
tepesini işgal etmeye devam eden
düşmanımızdır.
Italica'yı kurtarmak isterken,
çok daha korkunç bir gücü
çağırmış olmadım mı?
O demir kanatlı at ve haydutları bir anda
yok eden güçlü büyüler...
Eğer Italica'ya yönelselerdi,
hem ben
hem de Formar Kontesi Myui,
hızla esir alınırdık,
ve İmparatorluğun en önemli tarım
bölgelerinden biri düşman eline geçerdi.
Üstelik halk onları alkışlarla
ve kucak açarak karşılardı.
Bu doğru değil—
Bu kadar emin olabilir misin?
Kasabayı gerçekten kurtaran onlardı.
Teslim olmamızı talep etselerdi,
belki de diz çöküp merhamet
dileyerek karşılık verirdim...
Ve ayaklarının tabanlarını öpmek.
Italica'yı kurtardığınız için size minnettarız
ve tazminatınızı görüşmek istiyoruz.
İkinci madde, bir delegasyonun güvenliği ve masrafları,
İmparatorluk protokolüne göre karşılanacaktır.
Üçüncü madde, Arnus kooperatifi için ticaret hakları,
sorun teşkil etmiyor.
Ancak esirlerin haklarının bizde olduğunu anlamanızı isterim.
"Italica'yı yeniden inşa etmek için işgücünün gerekli olduğunu anlıyoruz."
"Ancak insanca muamele göreceklerine dair güvence istiyoruz."
Dedi.
"İnsan...ca"?
Bir dost, akraba veya tanıdık gibi
iyi muamele görmek.
Dostlar veya akrabalar barışçıl bir kasabaya saldırır,
yağmalar ve insanlarını öldürür mü?
Onların kuralları böyle.
Anlaşıldı.
Böylece esirlerin muamelesi konusu çözüldü.
Geriye sadece askeri çekilme ve anlaşma süresi kaldı.
Yazıldığı haliyle bir sorunumuz yok.
O halde görüşmeleri sonlandırıyoruz.
Peki nasıl geçti?
Birkaç esir aldılar,
ve diplomatik bir delegasyonun güvenliği ve masraflarını üstlenmemizi istediler.
Ayrıca Italica'da tüm ticaret vergilerinden muafiyet.
Bir galip için oldukça mütevazı talepler.
Peki şehri işgal edecekler mi?
Hemen ayrılıyorlar.
O zaman neredeyse hiçbir şey kazanmadılar!
Bu şartları kabul eden bir ordu hiç duymadım.
Evet. Bir galibin doğal haklarından vazgeçmesini sağlamak
inanılmaz bir müzakere becerisi gerektirir.
Hamilton'un ne tür bir sihir kullandığını bilmek isterdim.
O, ve o.
Bir de o.
Saçında tüy olan mı?
Evet.
Sadece kadınları seçmişsin.
Bu tamamen bir tesadüf.
Bu pek olası görünmüyor.
Bu bir tesadüf.
Tesadüf, öyle mi?
Evet. Bir tesadüf!
Şey,
Kızları burada bırakamayacağımızı anlıyorum.
Hoşça kalın! Teşekkürler! Hoşça kalın!
Tamam, biz de geri dönmeliyiz.
Ha? Kızlar nerede?
Asıl amacımızı gerçekleştiriyoruz.
O ejderha pullarını satıyoruz.
Ah, doğru ya.
Bu yüzden buradayız, değil mi?
Evet.
Ya da öyle olması gerekiyordu...
Neden bu kadar belaya bulaştık ki?
Bunu satmak istiyorum.
Oh, bu bir ejderha pulu mu?
Tüccar Lyudo
Boyutuna bakılırsa, kanatlı bir ejderha diyebiliriz?
Evet.
Peki elinizde kaç tane var?
İki yüz.
İki yüz mü?!
Bu bölgedeki tüm vergilerden muafiyet aldım.
Özel Tüccar mı oldunuz?
Tebrikler.
O zaman bu 200 altın cinque
ve 4000 gümüş denarii eder.
Ancak son savaştan sonra
gümüş sıkıntısı çekiyoruz.
1000 denariyi hemen ödeyebilirim.
Peki geri kalanı?
Ve 2000 için bir senet verebilirim, ama...
Tamam. Size 1000 denarii indirim yapacağım.
Karşılığında, 1000 denarii değerinde bilgi istiyorum.
Bilgi mi? Nasıl bir bilgi?
1000 gümüş denarii değerinde piyasa bilgisi mi?
Eğer bir fiyatı varsa, o bir üründür.
Ve bizim mottomuz
"en kaliteli ürünler", değil mi?
Yoruldum, Kurata.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Bu çok sertti.
Korkunçtu.
Bitmiş durumdayım.
Önümüzde duman var!
Daha mı duman?
Bu tarafa mı geliyor?
Duman iyi görmemi engelliyor.
Bir şey görüyorum!
Ne görüyorsun?
Bir taç!
Ah, bir taç. Tamam.
Bir taç mı?!
Sarışın saçlar!
Sarışın saçlar mı?
Lüle lüle saçlar!
Lüle lüle mi?
Lüle lüle sarışın bir kız gördüm,
erkek kıyafetli güzel bir kız,
ve arkalarında birkaç ateşli hatun!
Onlar gül!
Evet, güller!
Bu üç renkli gül arması...
Prensesin bahsettiği şövalyeler mi?
Daha önce hiç böyle lüle lüle saçlı
bir kız görmemiştim.
Demek lüleli kız sarı gül,
yanındaki kısa saçlı olan da beyaz gül?
Tüm birimler, alarm durumuna geçin.
Bekle, yaşlı adam.
Düşmanca tavır sergilemeyin.
Antlaşmayı ihlal edebilir.
Anlaşıldı.
Nereden geldiniz?
Italica'dan dönüyoruz.
Nereye?
Arnus Ur—
Arnus Tepesi mi?
Yaşlı adam, kimsenin ateş etmesine izin verme.
Siz başka bir dünyadan gelen düşman mısınız?
Şey, affedersiniz.
Şuradaki adamım sana bir şey mi yaptı?
Teslim ol!
Şimdi, sakin ol.
Bunu çözebiliriz—
Sessiz ol!
Ateş etmeyin! Ateş etmeyin! Ateş etmeyin!
Kaçın!
Şimdilik, buradan uzaklaşın!
Harekete geçin!
7. Bölüm  Prensesin Kararı
Gate'in yeni bölümünde: "Prensesin Kararı."